VHostGen - генератор конфига виртуальных хостов веб-сервера
===========================================================

VHostGen предназначен для автоматической генерации конфиг-файлов веб-сервера, отвечающих за
определение виртуальных хостов. Программа сканирует дерево каталогов согласно заданным параметрам и
генерирует файл конфига.

Основное назначение программы - избавить от однообразного переконфигурирования множества виртуальных
хостов для веб-проектов в частной локальной разработке.

Например, некий локальный сервер хранит несколько проектов, которые в настоящее время пребывают на
этапе разработки. Проекты могут храниться,например, в виде такой структуры дирекотрий:

    /var/www
        /foo-bar           Проект 1
        /lorem-ipsum       Проект 2
        /sit-amet          Проект 3

Чтобы все три проекты были доступны через HTTP, в веб-сервере необходимо настроить виртуальный хост
для каждого из проектов. При создании новых проектов настройку веб-сервера необходимо повторять.

VHostGen берет эту проблему на себя. Достаточно единожды настроить его на генерацию отдельного
конфига виртуальных хостов и указать веб-серверу, чтобы он подключал этот конфиг. После этого
создание новых проектов будет сопровождаться только запуском VHostGen для обновления конфига и
перезапуском веб-сервера для вступления конфига в действие.

Также VHostGen имеет достаточно гибкий механизм генерации алиасов для проектов. Если Ваш локальный
сервер хранит проекты _foo-bar_, _lorem-ipsum_ и _sit-amet_, которые доступны Вам по адресам
`foo-bar.local`, `lorem-ipsum.local` и `sit-amet.local` соответственно, то Вы можете добавить им
сколько угодно алиасов (например: `foo-bar.com` и `foo-bar.example.net` ; `lorem-ipsum.com` и
`lorem-ipsum.example.net` ; `sit-amet.com` и `sit-amet.example.net`) всего одной строкой в конфиге
соответствующей директории.
